## Available Scripts

Запустить проект на локальном сервере
- npm start

Собрать билд в папке dist
- npm run build


##   Игра “Пятнашки”

Игра в 15 или пятнашки — популярная головоломка, которая представляет собой набор одинаковых квадратных костяшек с нанесенными числами, заключённых в квадратную коробку. Длина стороны коробки в четыре раза больше длины стороны костяшек для набора из 15 элементов, соответственно в коробке остаётся незаполненным одно квадратное поле. Цель игры — перемещая костяшки по коробке, добиться упорядочивания их по номерам, желательно сделав как можно меньше перемещений.

| 1  | 2  | 9  | 12 |
|----|----|----|----|
| 4  | 3  | 8  | 10 |
|----|----|----|----|
| 15 | 14 | 5  | 7  |
|----|----|----|----|
| 11 | 13 | 6  |    |

Реализуйте эту игру внутри функции, учитывая следующие моменты:
Можно использовать как нативный JS, так и библиотеку react. Главное, чтобы вся логика генерации верстки (включая начальное представление) была описана на JS. Можно использовать Bootstrap.
Перемещение происходит по клику. Если номер, на котором был клик, находится рядом с пустой областью, то он перемещается на эту область. Если пустой области рядом нет, то ничего не происходит.
При перемещении числа, из текущей ячейки удаляется класс table-active и добавляется на ту, откуда происходит перемещение (та что становится пустой).
Для простоты порядок значений в таблице может быть предопределен.

##  Пример верстки первой позиции:

<div class="gem-puzzle">
  <table class="table-bordered">
    <tbody>
      <tr>
        <td class="p-3">8</td>
        <td class="p-3">11</td>
        <td class="p-3">7</td>
        <td class="p-3">12</td>
      </tr>
      <tr>
        <td class="p-3">3</td>
        <td class="p-3">15</td>
        <td class="p-3">6</td>
        <td class="p-3">10</td>
      </tr>
      <tr>
        <td class="p-3">2</td>
        <td class="p-3">5</td>
        <td class="p-3">13</td>
        <td class="p-3">14</td>
      </tr>
      <tr>
        <td class="p-3">9</td>
        <td class="p-3">1</td>
        <td class="p-3">4</td>
        <td class="p-3 table-active"></td>
      </tr>
    </tbody>
  </table>
</div>
